Installationsanleitung Cafeteria-Planer:

1) Stellen Sie zunächst sicher, dass das System, auf dem Sie den Planer installieren die Systemanforderungen 
erfüllt. Außerdem muss der Webbrowser, mit dem Sie den Planer benutzen wollen, JavaScript aktiviert haben
und mit jQuery2 kompatibel sein.

2) Extrahieren Sie Dateien aus dem Zip-Archiv in das gewünschte Verzeichnis auf dem Webserver

3) Der Ordner "app/tmp" muss für den Webserver beschreibbar sein. Stellen sie dies sicher. Da i.d.R. kein 
anderer Benutzer Zugriff auf diesen Ordner benötigt, kann dem Benutzer "www-data" auch die Zugehörigkeit 
des Ordners übertragen werden.

4) Richten Sie die Datenbankkonfiguration ein, indem Sie die Datei "app/Config/database.php" öffnen
und das Array $default mit den gewünschten Werten füllen.

5) Richten Sie die Verbindung zum gewünschten SMTP-Server ein, indem sie die Datei "app/Config/email.php" öffnen und
das Array $web mit den entsprechenden Werten füllen.

6) <Cronjobs>

7) Der Ordner "app/lastruns" muss sowohl für den Webserver, als auch für den Nutzer, welcher die Cronjobs ausführt, schreibbar sein.
Stellen Sie dies entsprechend sicher.

8) Ggf. möchten sie eine Datenbank nach dem Schema, wie es der alte Cafeteriaplan verwendet hat, migrieren. Benutzen Sie dazu
das beigefügte Java-Programm.

Der Cafeteria-Planer ist nun einsatzbereits.
Herzlichen Glückwunsch.
