//Muss-Kriterien
/backup/index und /install/import: Abstände anpassen
/contacts/only: Legende verschönern
Spaltenverwaltung: Reihenfolge ändern möglich machen / Ideen sammeln
Datenbank: Frau Wagner wegen Z?fle und Neu anschreiben
Bei E-Mails: Was, wenn der Absender keine Mail angegeben hat?
Bei E-Mails: Was, wenn web.de nicht senden will?
Kräftigere Farben für den Plan und allgemein alle Felder (z. B. Verfügbarkeiten)
Sidebar immer mit runterscrollen lassen
/statistic: Auto-Fokus des Textfeldes bei Öffnen des Dialogs verhindern
/statistic/interval: sollen nächster Monat etc. angezeigt werden?

//Soll-Kriterien
/statistic: Jahresstatistik implementieren
