//Muss-Kriterien
/backup/index und /install/import: Abstände anpassen
Legende verschönern
Spaltenverwaltung: Reihenfolge ändern möglich machen / Ideen sammeln
/contacts/mail: Bei E-Mails: Was, wenn der Absender keine Mail angegeben hat?
Navbar: Position statisch machen
/statistic: Auto-Fokus des Textfeldes bei Öffnen des Dialogs verhindern
/users: Registrierung schön machen (irgendwie)
/plan: Trennung zwischen Früh und Spätschicht durch einen dicken Balken in Früh- und Spät.
/plan: Zusätzlich zum Schichtnamen Früh- und Spät einblenden im Dialog
/plan: Beim Austragen innerhalb der Zeitspanne eine Warnung anzeigen
/mail: Rundmails sollen Mittwoch 14:00 verschickt werden (Für Plan).
/plan: Specialdates Bug fixen

//Soll-Kriterien
actions in den Controller verlagern
/statistic: Eventuell sortierbar machen?
Ferienimport funktioniert nur teilweise

//Fragen an Frau Wagner
Z?fle und Neu?
Darf sich ein Nutzer austragen? Notfallmail bei T < ??? Tagen

Bekannte Fehler und Bugs:
	Auto-Verwaltung:
		Wird das Datum der letzten Ausführung auch nach manueller Ausführung nicht geändert, so besitzt der Webserver-Account keine Schreibrechte unter APP.DS.'lastruns' und den entsprechenden Dateien.
		Endet der Ferienimport mit dem Fehlercode 3, kann es daran liegen, dass allow_url_fopen deaktiviert ist.
		Endet die Plan-unvollständig-Mail mit dem Fehlercode 3, kann es daran liegen, dass die E-Mails nicht versendet werden konnten.

//Wichtig für Hr. Wagner:
	
	- Zugriffsrechte für die /auto-Datein müssen für den Webserver schreibbar sein
	- Das obligatorische chown www-data -R app/tmp :) ??? Widerspruch zu vorherigem?
	- Einrichten der Cronjobs
