/backup: Aussehen ok?
/backup: Aktion "Zustand wiederherstellen" entfernen?
/backup/export: auf eventuelle Codierungsprobleme prüfen (Android, MacOS, iOS)
/contacts: "Nur aktive Benutzer"-Label entfernen
/contacts: "sie" im ersten Satz groß schreiben
/contacts/mail: Rundmail-Verweis rausnehmen/nur für Admins anzeigen, evtl. Rundmail-Link aus der Seitenleiste nehmen
/contacts/mail: Seiteleiste ist weiter rechts als normalerweise
/columns: Spaltenname wird vor dem Löschen nicht angezeigt
Spaltenverwaltung: Reihenfolge ändern möglich machen / Ideen sammeln
Datenbank: Collation auf Deutsch stellen? / ist das nötig?
Datenbank: Frau Wagner wegen Z?fle und Neu anschreiben
Bei E-Mails: Was, wenn Absender keine Mail angegeben hat?
Bei E-Mails: Was, wenn web.de nicht senden will?