//Muss-Kriterien
/backup/index und /install/import: Abstände anpassen
Legende verschönern
Spaltenverwaltung: Reihenfolge ändern möglich machen / Ideen sammeln
/contacts/mail: Bei E-Mails: Was, wenn der Absender keine Mail angegeben hat?
Sidebar: Falls möglich Verformung verhindern
Bei E-Mails: Was, wenn web.de nicht senden will?			
/statistic: Auto-Fokus des Textfeldes bei Öffnen des Dialogs verhindern
/statistic/interval: sollen nächster Monat etc. angezeigt werden?
/users: Registrierung und Änderungs-Formular schön machen (irgendwie)
/users: Sidebar-Bug fixen (!!!)
/plan: Trennung zwischen Früh und Spätschicht durch einen dicken Balken in Früh- und Spät.
/statistic: Jahresstatistik implementieren (Entweder Schuljahr oder Kalenderjahr)
/users/edit: Eigenen Link in die navbar implementieren
/users/edit: Eigenes Konto soll auch für Nicht-Admins zu bearbeiten sein
IMPRESSUM einfügen mit folgenden Kontaktdaten:
	- Tel: 0157 85 67 87 57
	- E-Mail-Adresse: cafeteria-humboldtschule@web.de
/mail: Automatisch generierte Mails sollen nicht mehr beantwortbar sein. Ein entsprechender Hinweis dazu sollte in der Mail zu finden sein. 
/mail: Rundmails sollen Mittwoch 14:00 verschickt werden (Für Plan).
/mail: Rundmails sollen auf Wunsch auch an inaktive Mitarbeiter gesendet werden können (Checkbox einfügen).

//Soll-Kriterien
/statistic: Eventuell sortierbar machen?
/plan: Tooltips für die Schichten erstellen (Damit auch Mitarbeiter mit kleinerem Bildschirm sehen in welche Schicht sie sich eintragen)


//Fragen an Frau Wagner
Z?fle und Neu?
Darf sich ein Nutzer austragen? Notfallmail bei T < ??? Tagen

//Wichtig für Hr. Wagner:
	
	- Zugriffsrechte für die /auto-Datein müssen für den Webserver schreibbar sein
	- Das obligatorische chown www-data -R app/tmp :)
