/backup: Aussehen ok?
/backup: Aktion "Zustand wiederherstellen" entfernen?
/contacts: "Nur aktive Benutzer"-Label entfernen
/contacts: "sie" im ersten Satz groß schreiben
/contacts/mail: Rundmail-Verweis rausnehmen/nur für Admins anzeigen, evtl. Rundmail-Link aus der Seitenleiste nehmen
/contacts/mail: Seiteleiste ist weiter rechts als normalerweise
/changelogs: Überschrift auf Deutsch ändern, Paginator: Formulierung?
/changelogs: irgendwelche Probleme unten auf der Seite
/changelogs: Validierung des Parameters, u. U. Weniger-Option nicht anzeigen
/columns: Spaltenname wird vor dem Löschen nicht angezeigt
Spaltenverwaltung: Reihenfolge ändern möglich machen / Ideen sammeln
Datenbankübertragung: Probleme mit Zeichensätzen klären