//Muss-Kriterien
/backup/index und /install/import: Abstände anpassen
Legende verschönern
Spaltenverwaltung: Reihenfolge ändern möglich machen / Ideen sammeln
/contacts/mail: Bei E-Mails: Was, wenn der Absender keine Mail angegeben hat?
Sidebar: Falls möglich Verformung verhindern
Bei E-Mails: Was, wenn web.de nicht senden will?			
/statistic: Auto-Fokus des Textfeldes bei Öffnen des Dialogs verhindern
/statistic/interval: sollen nächster Monat etc. angezeigt werden?
/users: Registrierung und Änderungs-Formular schön machen (irgendwie)
/users: Sidebar-Bug fixen

//Soll-Kriterien
/statistic: Jahresstatistik implementieren


//Fragen an Frau Wagner
Z?fle und Neu?
Darf sich ein Nutzer austragen? Notfallmail bei T < ??? Tagen
