/backup: Aussehen ok?
/backup: Aktion "Zustand wiederherstellen" entfernen?
/backup/export: auf eventuelle Codierungsprobleme prüfen (Android, MacOS, iOS)
/contacts: "Nur aktive Benutzer"-Label entfernen
/contacts: "sie" im ersten Satz groß schreiben
/contacts/mail: Rundmail-Verweis rausnehmen/nur für Admins anzeigen, evtl. Rundmail-Link aus der Seitenleiste nehmen
/contacts/mail: Seiteleiste ist weiter rechts als normalerweise
/contacts/only: Legende einbauen
/columns: Spaltenname wird vor dem Löschen nicht angezeigt
Spaltenverwaltung: Reihenfolge ändern möglich machen / Ideen sammeln
Datenbank: Collation auf Deutsch stellen? / ist das nötig?
Datenbank: Frau Wagner wegen Z?fle und Neu anschreiben
Bei E-Mails: Was, wenn Absender keine Mail angegeben hat?
Bei E-Mails: Was, wenn web.de nicht senden will?
Telefonliste für Samstag?
ContactsController->only(): Cake weigert sich, eine Zahl zu akzeptieren -> nötig, damit die Sache funktioniert
/users/index: Sidebar abschicken möglich machen
/users/index: "Änderungen speichern"-Knopf löschen
/plan: Farbe der Links ändern
E-Mail-Vorlage: "sie" schreibt man groß!
Kräftigere Farben für den Plan
Sidebar immer mit runterscrollen lassen
/statistic: Jahresstatistik wenn genug Zeit vorhanden implementieren
/statistic: Auto-Fokus des Textfeldes bei Öffnen des Dialogs verhindern
/statistic/interval: sollen nächster Monat etc. angezeigt werden?